[音乐]
您越年轻，在这项测试中做得越好，常识告诉我们
年龄越大越好，毕竟您应该在不同的测试中得分
年龄和经验应该对您有所帮助，对不起
但这并不总是这样，实际上，青少年有更多的机会去
比起那些年龄较大的人，这不是在浪费视频中的测试内容吗？
怀疑你的脸好吧，那么在您接受之前让我们尝试一下
挑战单击红色订阅框，您可以通过该框获得明亮的图像
扭动的话，生活中会有很多的乐趣和兴奋
通知栏，您将永远是第一个了解每日活动的人
您是否准备好在频道上进行更新，以便每次之后都可以开始进行此测验
问题，您将有10秒的时间思考您的答案，您将获得1分
最后，对于每个正确的答案，您都会发现自己的得分有多高
准备稳步前进1人们将这个应用程序用于什么
在线购物可以下载音乐，可以聊天D编辑在那里可以解决您的问题
有十秒钟的时间来记住您曾经看过此徽标的位置，并记得要播放
公平并使用您的记忆而不是Google
如果您选择答案C，那么您得到的第一点就是流行的消息传递应用程序
借助其帮助在2010年出现，您可以发送消息gif和图片，
创建最多可包含49位用户的大型群聊-宝贝Ariel在哪里
让她开始Instagram B YouTube为您看音乐剧D Twitter 10秒
记得哪个社交网络帮助这位现代巨星成名
[音乐]
正确的答案是C，这位17岁的歌手和内容创作者开始了
她在音乐上走红的旅程，这是一个社交网络应用程序，可帮助
您创建视频并进行实时直播3德雷克（Drake）拍摄了哪些电视节目
赦免他十几岁的时候德雷克和乔希
B Degrassi下一代C在爱中闻名D尖锐物体这个问题
可能对您来说是小菜一碟，或者在任何情况下都无法做到最好
用10秒[音乐]
如果您成为著名的加拿大说唱歌手奥布里（Aubrey），您将获得1分
德雷克确实出演了下一代的格拉兹电影，这是一部著名的青少年戏剧
贝拉·哈迪德（Bella Hadid）和卡拉·迪瓦伊（Cara Delevingne C）的照片中的人物系列
Gigi Hadid Dean Ali e crevalle哦，您有十秒钟的时间来记住这是谁
美丽是[音乐]
如果您选择回答a，那您就错了，不是贝拉·哈迪德（Bella Hadid），而是她的妹妹
吉吉·哈迪德（Gigi Hadid）这位年轻女士在Twitter和
Instagram最重要的是，她被认为是最受欢迎的人之一
全世界的五个模特不是Instagram故事，而是一个
太阳镜B花人群C狗D长颈鹿让我们找出您是否是
Instagram粉丝用10秒找出不存在的过滤器
在这个程序中
[音乐]
正确的答案是D不幸的是，即使有
在Instagram 6的帮助下，聊天缩写的含义是什么？
幸福让我摇摇头C太多哦D如此疯狂和伤心欲绝，你有10
秒找出这个神秘的缩写
[音乐]如果您选择的答案是B，则表示祝贺
如今，您还有一个要点，人们经常发送MH摇头
表示他们在这之上开玩笑地拒绝某人或某物
可以设置笑声的缩写sm
这张照片中的人物h7是Jakob Sartorius是Finn狼，是C Jahi
Diallo Winston D MattyB包揽了所有这些年轻人，这些年轻人都很有名，但是其中哪一个
在照片中描绘了十秒钟以记住这张脸
[音乐]
正确的答案是d，这的确是MattyB包裹了一位嘻哈歌手，
只有15岁，但已经拥有超过2300万的社交网络
八，卡梅伦·莫纳汉（Cameron Monaghan）是如何从童年时代开始事业的
我7岁时是歌手，九岁时还是C童年时代
在五岁时主演广告中获得三个D，以记住您的位置
第一次看到Cameron，您有十秒钟的时间[音乐]
答案C是一个非常外向的孩子Cameron的正确答案
莫纳汉（Monaghan）的童年时代开始于其职业生涯
三九这个品牌生产什么电子产品B服装和
配件C滑板D运动食品和补品，希望十秒钟
足以让您确定您是否有该品牌的某些产品
[音乐]好吧，其中涉及一些犯规行为
实际上，Supreme不仅在这里生产滑板和服装，而且
配件，这就是为什么您必须选择两个正确的答案B和C做到了这一点
问题设法欺骗您在10以下的评论部分中告诉我们哪个应用程序
这个徽标代表您仅拥有的Twitter B电报C交易者D tumblr吗？
如果您选择答案D，则10秒钟即可记住这些著名应用程序的徽标
您做出了正确的选择，这的确是tumblr一个免费社交网站的标志
社交网站，人们可以在其中创建自己的博客并发布
多媒体内容11 Fam是什么意思，一个著名的B家庭C
淡入淡出D可能让您有足够的时间
弄清楚这一点，除非您已经知道
[音乐]正确答案是B fam经常使用
作为“家庭”一词的缩写形式，您还可以在以下情况下使用fam
谈论您的朋友或另一组人12哪个徽标是
正确的一个绝对是左边的一个我
在我的手机上放一个右边的那个，您可能不需要整个十个
秒来找出答案，但您仍然有这个时间和那些选择
回答B绝对正确，这是正确的手机徽标。
通讯应用程序，可让您共享文字照片，视频和绘图
您有15秒的时间来计算总分，然后您将了解如何
你真的很年轻
[音乐]如果您的总分是零到三
指出您很可能属于这一代的X代人
出生于1965年至1980年之间，您既成熟又自信
学会了欣赏生活，无论它如何影响您的生活
如果您的总成绩能完全控制您的情绪和生活决定
是4到7分啊，看来是在1982年至1996年之间出生的
并且属于Y世代（又称千禧一代），您可能会分享一些
与这一代人闻名的其他千禧一代具有杰出的素质
充满冒险精神和雄心勃勃的自信和受过良好教育的千禧一代
具有独立性，开放性和热情等性格特征
如果您的总得分是8到12分，那么Z世代，如果您绝对满意，
测试您出生于零的机会很高，因此您属于
Z世代或您有一个分享自己的兴趣和爱好的十几岁的孩子
和你在一起意味着你与小工具是分不开的，没有
想知道您是否从未知道没有智能手机或互联网的世界
你很独立，心胸开阔，而且想有所作为，
完善了多任务处理的艺术，您习惯于梦想大
您得到的结果是通过这项测试确定您的年龄正确地告诉了我们
如果您有兴趣参加此测验并分享，则下面的评论会按“赞”按钮
与您的朋友一起记住记得光明一面加入我们
生活
你